现在我们从招聘者的视角看看什么是完美的 GitHub 个人资料
这是 Scott Moss 的个人资料
他是优达学城的一名软件工程师
左侧是他的个人信息
充满微笑的头像可以瞬间吸引招聘者
但是并非一定得如此
如果你还没有使用个人照片
一定要选一张彰显个性的照片
但是绝不能看起来很粗鲁
下面是一些基本信息和 Scott 的推特帐户链接
招聘者可以浏览 Scott 的推特内容
了解他感兴趣的事物
同样的 我也留有我个人博客的链接
还有 确保用户名专业恰当
比如使用你的姓名
用最喜欢的明星的名字作为用户名并不合适
好的 继续介绍 Scott 的个人资料
此处列出了 Scott 最受欢迎的仓库
并按照获得的星标数量排序
这些星标是由喜欢相应仓库的 GitHub 用户评价的
描述信息恰当准确 使我们能够了解这些仓库的作用
右侧列出了 Scott 贡献过代码的
仓库
这很清楚地表明了
他与他人合作参与过开源项目
雇主可以浏览 Scott 的贡献图表
并判断他是否善于与团队合作
我们可以看出 ngFx 非常受欢迎
我们待会再来研究它
下面是贡献图表
这是用人经理会首先查看的一项内容
每个方格代表一天
绿色的加深程度表明了
他当天的贡献量
你可以看出 Scott 非常积极
大多数日子里至少有一次贡献
很显然 Scott 花了很多的时间编写代码
这对招聘人员来说是个好现象